인사말(예시: ) 길면 길수록 좋습니다!

연혁(예시: ) (교습소 시절이 있다면) 교습소 때 부터 적어주시면 감사하겠습니다!!

학원 시스템(보충 수업은 어떻게 한다~ 반은 이렇게 구분되어 있다~ 단어는 이렇게 한다~ 레벨 테스트는 이렇게 한다~ 무슨 책으로 한다~ 등등. 예시:) - 괄호에 있는 내용들이 꼭 있을 필요는 없습니다! 그냥 예시를 든 거에요

수강료 납부(등록 일정/수강료 납부 방법/납부 수단)
예) 등록 일정 : 매 1일까지 // 납부 방법: 제로 페이, 계좌이체, 방문결제 // 납부 수단 : 입금할 계좌, 입금주 이름

상담 예약: 데스크 오픈 시간(= 상담 가능 시간)(예: 14시부터 20시까지 상담 가능)

메인 페이지에 들어갔으면 좋겠는 내용: 홈페이지에 들어가자마자 바로 보이는 내용. 딱히 기억나는게 없으시면 제가 홈페이지 정리해서 채워놓겠습니다~
예시:(https://kwhacademy.cafe24.com/home.html, 이 홈페이지의 메인페이지에는 자체 교재, 학부모 후기, 설립 연혁, 별관, 업무시간, 공지사항이 나와있습니다.)